inicio - 27/02/2023 as 11:38

1° passo - foi criado na raiz do projeto o arquivo composer.json que é um arquivo de configuração do composer.

2° passo - foi colocado o composer no projeto por meio do cmd. Gerou as paginas lock que é para bloquear as versões e o vendor que é onde ficam as dependencias do projeto. 

3°passo - foi criado uma pasta core , onde vai ficar as rotas do projeto.

4°passo - criado um arquivo index.php que é o arquivo principal do projeto e instanciar a classe Routes do pacote Core.

5°passo - criado um arquivo .htaccess que é um arquivo de configuração do servidor para se trabalhar com urls amigaveis e rotas de forma mais simples.

6°passo - limpar a url do site para se trabalhar com urls.

